El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-Li-ye♪
[No soy nadie]
[Episodio 11]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
[Todas las acciones y habilidades realizadas
[Tablero conmemorativo de Xu Baoshan]
(Ella no es humana).
(¡Ella es un monstruo!)
(Manténgase alejado de ellos).
(Sabía que algo andaba mal con ella).
(Dígales que abandonen este lugar de inmediato).
(Todos estos años, esa chica)
(¿cambiar nunca?)
(Ella no es humana).
(Ella no ha cambiado en absoluto).
(Ella no ha crecido ni siquiera después de todos estos años).
(¡Sal de nuestro pueblo ahora!)
(Y sus habilidades son anormalmente buenas).
(Ella actúa como si nada hubiera pasado.)
(¡Que miedo!)
(Los bandidos seguramente regresarán para vengarse).
(No debemos permitir que se quede en el pueblo).
(Por el bien de nuestra seguridad).
(Date prisa, ahuyentalos.)
(Los bandidos regresarán en busca de venganza).
(¡Sal de nuestro pueblo!)
Wu.
Puedes esconderte aquí por el momento.
Una vez Xiang y yo
Has encontrado a tu familia, iremos por ti.
¿No es usted mi familia, Sra. Zhao?
Wu.
Lo lamento.
¿Estás hablando de mi familia anterior?
Pero me abandonaron, ¿verdad?
me abandonaron
en una cueva sin motivo alguno.
Wu.
¿Sabías?
Cuando te encontramos,
estabas
bien vestido.
Parecías una hija de una familia adinerada.
Tu nombre también.
Feng Baobao.
si tu familia
no te ama,
no te llamarían Baobao,
que significa miel.
Feng Baobao.
Así es.
Debes recordar tu nombre.
Además,
No tengo ni idea
sobre tu pasado.
Sin embargo, a partir de ahora,
no mates a nadie.
No maté a nadie.
¿Por qué mataría a alguien?
Ese día,
nos salvaste.
Sin embargo, mataste gente.
Nosotros...
¿Estás hablando de eso?
Sí, los maté.
Pero tu eras el indicado
quien causó su muerte.
Xiang.
Vamos.
Wu.
Te dejaré este saltamontes
Nos vamos.
Espéranos aquí.
Mamá.
¿A dónde vamos?
Volvemos a mi casa.
No importa ella.
¡Wu!
¡No te atrevas!
Si vas con ella, ya no seré tu mamá.
Mamá.
¿Sigues culpando a Wu?
¿Por no salvar a papá?
Ella es tan despiadada.
Tan despiadado como un monstruo.
Ni siquiera le importa su origen.
¿Por qué le importaría tu papá?
Tengo miedo
solo mirándola ahora.
Lo siento por ella, pero tiene que ser así.
Vamos.
(Tres.)
(Dos.)
(Uno.)
(Wu.)
(Podrás ver nuestro retrato familiar)
(en unos dias.)
¿Retrato familiar?
¿Qué es un retrato familiar?
Una foto de toda la familia.
♪Caímos en la dimensión desconocida del mundo♪
(Sra. Zhao.)
(Quiero ver tu sonrisa.)
(Quiero escucharte cantar
(Esto demuestra que me gustas, ¿verdad?)
(Sra. Zhao.)
(Me gustas.)
(Me gusta el Sr. Xu.)
(Me gusta Xiang.)
♪Amanecer, atardecer♪
♪Presente, futuro♪
♪El mar del tiempo♪
♪Solitario y desolado♪
♪El cielo estrellado a años luz de nosotros♪
♪Hasta que llegue el amanecer♪
♪El mar del tiempo♪
(Si mamá se enterara)
(que Wu fue abandonado por ella en las montañas)
(por décadas,)
(¿Qué pensaría ella?)
Por décadas.
Regresé al pueblo una y otra vez.
Sin embargo, nunca volví a ver a Wu.
Wu.
(Wu.)
Te dejaré este saltamontes
Xiang.
De tus palabras,
Han pasado más de cuarenta años.
La persona que estás buscando, Wu,
Debe ser viejo ahora.
Puede que incluso esté muerta ahora.
No puedes estar seguro.
Wu no morirá.
Ella todavía está por aquí con seguridad.
Yo, Xu Xiang,
mientras esté vivo,
La encontraré.
(Décadas después)
(Me consideraban bastante famoso)
(en el mundo de los Forasteros).
¿Cómo has estado últimamente?
¿Cómo está Si?
Realmente me gusta ese mocoso.
Olvídalo, no hablemos de él.
Es tan molesto incluso si no tiene ni diez años.
Cuando crezca,
[Zhao Fangxu, presidente de NDT Express]
Has olvidado
¿Solías detestar el matrimonio?
Nunca escuchaste a nadie.
Pensamos
seguramente te quedarías solo por el resto de tu vida.
¿Quién sabe?
Te casaste y ahora tienes una familia.
Incluso tienes dos hijos.
No estás aquí para hablar de esto, ¿verdad?
Ir al grano.
¿De qué más podría hablar?
Estoy aquí nuevamente por la misma solicitud.
Nuestra empresa decide convertirse
en una empresa de entrega urgente.
queremos invitarte
para ayudarnos.
¿Este trabajo
incluir viajes a estaciones remotas
¿a través del país?
Bien,
Incluso podrías cansarte de estar fuera de servicio.
(Durante los próximos años)
(como personal de campo de NDT Express)
(Viajé a numerosos estados
(Cada vez que completé mi tarea)
(Iría a los callejones y calles)
(para preguntar a los lugareños sobre el paradero de Wu).
¿La has visto?
No.
(Busqué a Wu durante otros tres años)
(pero fue en vano.)
(En un abrir y cerrar de ojos,)
[El sudeste de Asia]
(Tengo un amigo local allí, Rong).
(Es un matón de renombre en la ciudad).
[Rong, matón local]
Te haré un hogar aquí, ¿vale?
No.
Ahora sólo tengo una esposa,
sin embargo, ya es abrumador manejarla.
¿Por qué no?
Los verdaderos hombres no deben decir que no.
Debes ser capaz.
No.
¿Qué estás haciendo?
Estoy pagando.
¿Por qué estás pagando?
Yo estoy a cargo aquí.
Extrañar.
¿Qué te gustaría pedir?
Dos porciones de Char Siu Bao.
Char Siu Bao.
Bueno.
Ey.
¡Detener!
Los bollos están aquí.
¿Son estos para nosotros?
No.
Cuando en la sociedad,
debes ser leal.
Baobao se lo comerá primero.
Cuando Baobao está lleno,
luego comeremos.
Baobao.
¿Nos estás dejando en ridículo?
Lo lamento.
Tengo demasiada hambre.
Hay mucha comida allí.
Te traeré más comida.
Esperar.
Ella no sólo está robando la comida,
¡Lo está robando a plena luz del día!
Extrañar.
Dos porciones más, por favor.
No tengo idea de cómo es.
Se llevó más de una docena de porciones de bollos.
¿Cómo lo pongo en palabras?
Jefe.
Encuentra a alguien que me envíe al aeropuerto.
¡Es ella!
¿Por qué vuelves a tomar mis bollos?
¿Somos enemigos?
¡Atrápela, señor!
Es ella. Atrápala.
Son sólo bollos. Ella no es una ladrona.
Mujer joven.
¿Por qué deambulas solo por las calles de noche?
¿Estás perdido?
¿Dónde está su familia?
¿Familia?
Estoy buscando a mi familia.
¿Me conoces?
Sígueme.
Te llevaré a conocer a tu familia.
¿Esta todo bien?
Vamos.
Extrañar.
¿Sabes dónde está mi familia?
Por supuesto.
Te llevaré con ellos mañana, ¿de acuerdo?
Está bien.
Sé bueno. Puedes dormir aquí esta noche.
Liu.
¿Cómo es?
Dijiste que tenías uno de alta calidad.
Esa es ella.
¿Es ella la que tiene una enfermedad mental?
Sí.
Bien,
¿dónde está mi familia?
Ella se ve bien.
Está bien si es tonta.
Mientras su cuerpo esté bien.
Cuando ella caiga en manos de esos jefes,
ella se volvería loca de todos modos.
¿Dónde está mi familia?
Nadie te conoce aquí.
Y nadie es tu familia.
¿Lo entiendes?
Aqui no.
No están aquí.
Mujer joven.
No podemos encontrar a tu familia.
pero podemos encontrarte
una nueva familia.
Si no puedes encontrar a mi familia,
No iré contigo.
No puedes simplemente irte como quieras.
¡Ve tras ella!
Ella es buena.
Chica.
Son tontos.
No tienen ni idea.
Soy diferente.
Sé de todo.
¿Tú?
Sí.
Sólo dame tu mano
y ponte la inyección.
Entonces tú también lo sabrás.
¿Es eso cierto?
Sí.
Es absolutamente cierto.
¿Qué es esto?
Todavía no sé nada.
Tiene todo el jab.
Incluso un elefante estaría ahora anestesiado.
¿Dónde está mi familia?
Suficiente.
Consigue los demás.
¿Estás bromeando?
Date prisa y dímelo.
¿No dijiste que sabes dónde está mi familia?
Dimelo ahora.
¿Quién es ella?
Dime.
(Wu.)
(Puedes esconderte aquí por el momento).
Una vez Xiang y yo
Has encontrado a tu familia, iremos por ti.
¿No es usted mi familia, Sra. Zhao?
Lo lamento.
(Nos vamos.)
(Espéranos aquí.)
¡Golpéala!
Liu.
solo vamos
déjala ir, ¿vale?
¿Déjala ir?
¿Estás loco?
Todo este tiempo,
¿Hemos tenido algún buen producto como ella?
Ahora que tenemos nuestras manos
Podemos ganar mucho dinero vendiéndola.
Eso es suficiente.
Dime.
¿Quién soy?
(Rong me ayudó a encontrar)
(Rastros de Wu en poco tiempo).
(Fue secuestrada por los traficantes de personas).
¿La chica se parece a esto?
Eche un vistazo más de cerca.
Sí.
Es ella.
¿Donde esta ella?
¿Dónde está ella ahora?
(Fingimos ser compradores).
(En un sótano)
(Vi a Wu.)
Hu.
Ella está limpia.
Ella todavía está intacta.
¿Esto se considera limpio?
¿La llamas intacta?
Cálmate, Hu.
Son sólo heridas menores.
Definitivamente está limpia.
Wu.
Es un trato, Sr. Xu.
Doscientos mil dólares.
Mañana por la tarde a las 10.
Tendrían que comprobar tus antecedentes.
No te preocupes.
Rong ha arreglado todo por ti.
Espera hasta mañana.
Mañana te despedirán.
Gracias.
¿Qué?
"Gracias"?
¿Estás bien?
¿Crees que cuando estés allí,
¿Puedes vivir una buena vida?
Qué ingenuo de tu parte.
No me mentiste.
Encontraste a alguien que me conoce.
Gracias.
Eres tan ingenuo.
Te estoy vendiendo.
¿Por qué me estás agradecido?
Estás loco.
Que psicópata.
Rong.
Ella está aquí.
♪El poste del hombro de Huangyang
Wu.
♪Hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
Xiang.
♪Llevando los granos de arroz♪
Wu.
♪A Youzhou♪
♪Vamos, hermanas♪
Han pasado tantos años.
Sin embargo, todavía me reconoces.
Wu.
♪Vamos, hermanas♪
Te reconocí cuando te vi anteriormente.
Tu olor no ha cambiado en absoluto.
Xiang.
Ellos dijeron
que me llevarían con mi familia.
♪Vamos, hermanas♪
(pasé)
(la evidencia de Hu
(a la policía local.)
(Como compensación por Wu).
♪Cepillarse el cabello♪
Desde entonces,
Wu se unió a la empresa
como empleado eventual.
Con la posición,
Wu podría
cambiar su identidad libremente.
Chulan.
Esta es la historia de las tres generaciones.
de la familia Xu y Wu.
Que hace
tiene que ver con Feng Baobao
matando a mi abuelo?
Tu nunca
me dijo a mi y a mi hermano
sobre esto.
Te oculté esto
por tu propio bien
y Wu es bueno.
Después de Wu
se unió a la empresa,
Continué mi investigación sobre su origen.
yo descubrí
que los antecedentes de Wu están relacionados
a la Calamidad de Jiashen.
La mayoría de los que participaron
en la calamidad han muerto.
Sólo quedan unos pocos supervivientes.
Tu abuelo fue uno de ellos.
Sin embargo, se escondió.
Escapó de la investigación.
Sin embargo,
Hace doce años,
Detecté su comportamiento inusual.
(Yo fui informado)
(que algunas personas mayores conocidas)
(de los clanes)
[Líder del Primer Clan Qi]
(en el monte Siguniang)
(sin que nadie lo sepa).
El líder del Primer Clan Qi.
[Líder del Clan Cosmos]
(parecía que iban tras algo).
El otro es el líder del Clan Cosmos.
Por delante también hay gente.
(Han pasado años)
(desde un incidente tan escandaloso
(Había una docena de cadáveres en el camino).
(Son todos los veteranos)
(del mundo de los Forasteros.)
(No podía imaginarlo entonces).
(Quién o qué clan)
(¿sería lo suficientemente poderoso como para matarlos?)
¿Quiénes son?
El de la izquierda
[Yang Lie, líder del clan Sanchuan Tang]
¿Quién es el otro?
No lo sabía entonces.
pero escuché
Lo que Yang Lie le dijo claramente a esa persona.
Si
no pude adquirir
Apoteosis del Qi,
Dejaré
él
desaparecer juntos
contigo,
anciano.
Ese era mi abuelo, ¿no?
Eso también suena genial.
independientemente de ti
o yo,
los restos de la calamidad de Jiashen
¡Todos deberían irse al infierno!
Dejando un mundo mejor
para nuestro
generación futura.
Bien,
filtraste tu paradero intencionalmente,
¿no?
Salga.
Deja de esconderte.
Mucha gente murió.
Fuiste tú todo el tiempo. Tú los mataste.
Eres un gran maestro,
aún no estás en los registros de la empresa.
¿Quién eres?
Eres de
¿END expreso?
Xu Xiang.
END expreso,
Director General de la Región de Lubei.
La joven detrás del árbol.
Sal también.
¿Feng Baobao?
¿Me conoces, viejo?
Realmente eres tú.
Han pasado décadas.
Todavía te ves igual.
¿Me conoces?
¿Conoces a mi familia entonces?
¿Quién es mi familia?
Debe ser el destino.
I...
En este preciso momento,
en este lugar,
Te vi, Baobao.
Por favor, viejo.
Dime.
Lo siento, Baobao.
Soy consciente de la verdad.
Sin embargo,
No quiero decírtelo ahora.
Estoy muriendo.
Quiero
Ser egoísta por una vez también.
No puedo decirte la verdad.
Sin embargo, puedo decirte
el camino para acercarse a la verdad.
¿La manera de acercarse a la verdad?
Señor.
Te trataremos.
Puedes informarnos después de eso.
El efecto adverso del Dan del Clan Tang
es fatal.
Tratamiento
es
inútil
para curar mi herida.
Quiero ir a casa.
¿Puedes enviarme de vuelta?
Extraño a mi nieto.
Anciano.
¿Por qué insistes en volver?
I...
Le prometí a mi nieto
que me iré a casa.
(Abuelo.)
¿Cuándo regresarás?
Una vez que hayas terminado los tres codillos de cerdo,
Vuelvo enseguida.
Vete a casa.
Anciano.
Estaban aquí.
Feng Baobao.
Me gustaría
para pedirte un favor.
Cuando me haya ido,
Por favor protege a Chulan en mi nombre.
Si es posible,
no le dejes saber de tu presencia.
¿Por qué?
no lo quiero
pensar que es especial.
Y no lo quiero
Verse envuelto
en el caos del mundo de los Forasteros.
¿Esta todo bien?
Puedo hacerte este favor.
Sin embargo,
¿Puedo encontrar a mi familia si lo hago?
Quédate al lado de Chulan,
Entonces descubrirás la verdad.
Anciano.
Perdóname por preguntar,
pero ¿por qué deberíamos confiar en ti?
soy el culpable
de la Calamidad de Jiashen.
Es esto
¿suficiente?
Puedes elegir confiar en mí,
o
elige continuar tu búsqueda sin rumbo.
La elección
es tuyo.
¿Por qué creerías?
que haremos lo que dices?
No te creo.
Pero creo en Feng Baobao.
Feng Baobao.
¿Me crees?
Te creo.
Gracias.
Feng Baobao.
Ya no puedo hacer esto.
Soy
sosteniendo mi qi innato.
Por favor acaba con mi vida.
Si hago lo que dices,
¿Cuándo podré encontrar las respuestas de mi pasado?
Eso
depende de tu suerte.
Además,
Fengbaobao,
¿Tiene el tiempo algún significado para ti?
Bueno.
Prometo.
Gracias.
Feng Baobao.
Cuando Chulan
pasos hacia el mundo de los Forasteros,
cuando
El necesita
fuerza,
por favor pasale esto.
Tengo absoluta fe en ti,
Baobao.
Wu.
Todo está bien.
Sólo me está dando algo.
Hazlo, Baobao.
Para poder morir en tus manos,
Eso se considera un buen final para mí.
Apresúrate.
Piénsalo como si me estuviera despejando
los caminos para chulan
y la descendencia de la Calamidad Jiashen.
Soy
¡contento!
Apresúrate.
Tú
quieresme
¿Arrodillarme y rogarte que hagas esto?
El año de Jiashen.
Si tan solo no hubiera subido al tren,
Entonces las cosas habrían sido diferentes.
El año de Jiashen.
¿Qué tren?
Bien...
Te confiaré a Chulan.
Abuelo.
Has vuelto, abuelo.
¿Qué ocurre?
Abuelo.
¡Abuelo!
¡Por favor despierta!
¡Vámonos a casa, abuelo!
¡Abuelo!
Sólo tiene diez años.
Vas a ir
mirarlo
¿y espera?
Su abuelo tiene razón.
Tengo suficiente tiempo.
Puedo esperar.
(A partir de ese día)
(Baobao se ha quedado a tu lado)
(protegiéndote en secreto.)
No te muevas o te golpearé.
Ella esperó
por mas de una decada.
Chulan.
¿Entiendes ahora?
esa es la historia
de tu abuelo y Wu.
La historia suena extraña.
¿Cómo podría creer en eso?
No tienes que creerlo ahora.
Quédese en la empresa por el momento,
Quédate al lado de Wu y observa.
El señor Zhang tiene razón.
Desde nuestro encuentro,
puedo sentir
ese algo que lleva años estancado
ha empezado a moverse de nuevo.
Chulan.
Tu me preguntaste
sobre los beneficios
de unirse al Concurso de Artes Marciales Forasteros.
Escucha ahora.
Para mí, Xu Xiang.
Para END Express,
no ganamos nada con ello.
Sin embargo, esto podría ayudar a Wu
para encontrar su pasado.
Chulan.
Enfermo
Confíele a Wu.
Wu.
♪Caímos en la dimensión desconocida del mundo♪
Xiang.
¿Has olvidado?
Te enseñé cuando eras pequeño.
Ajusta tu qi.
Deja que se hunda hasta la parte inferior del abdomen.
Así como esto.
♪Amanecer, atardecer♪
♪Presente, futuro♪
♪El poste del hombro de Huangyang
♪Hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
♪Llevar los granos de arroz a Youzhou♪
¡No!
♪Hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
(Xiang.)
Este es el último trozo de carne.
Gracias Wu.
(Wu.)
Te dejaré este saltamontes
♪El cielo estrellado a años luz de nosotros.
(Papá mamá.)
(Si no podemos encontrar)
(su familia,)
hagámosla parte de nuestra familia.
♪El último rayo de sol.
♪Hasta que llegue el amanecer♪
Bao.
¿Qué viste?
Xiang
se ha ido.
♪El mar del tiempo♪
♪Solitario y desolado♪
Cuando papá estaba vivo,
había estado en muchos lugares.
Sin embargo, dijo
que el monte Longhu era su favorito de todos.
Él dijo
que podría olvidarse de la diferencia
Aquí, él es sólo
un simple
y ser normal libre.
Papá.
Dedicaste toda tu vida
Ahora,
usted deberá
que descanse en paz
aquí en tu lugar favorito, el Monte Longhu.
Dejar NDT Express
para mí y para Si.
Papá.
Pasaste tu vida para enseñarme
sobre la responsabilidad.
Recordaré tus palabras para siempre.
Gracias, Sr. Xu.
Que descanse en paz.
Xiang.
Esto es para ti.
(Bao.)
(Me quedaré a tu lado)
(hasta que descubras la verdad).
(Me has estado protegiendo durante años).
(De aquí en adelante,)
(déjame hacer algo por ti).
♪Caímos en el mundo♪
♪Dimensión desconocida♪
♪Ahogándose en el futuro desconocido
♪La historia se repite♪
♪Amanecer♪
♪Puesta de sol♪
♪Presente♪
♪Futuro♪
♪El cielo estrellado a años luz de nosotros♪
♪¿Qué clase de ser somos?♪
♪Tratando de confiar la eternidad♪
♪A la vasta galaxia, ¿debería?♪
♪El último rayo de sol antes de que se ponga el sol♪
♪Desgarra la noche♪
♪Hasta que llegue el amanecer♪
♪Amanecer♪
♪Puesta de sol♪
♪Presente♪
♪Futuro♪
♪El mar del tiempo♪
♪Solitario y desolado♪
♪El cielo estrellado a años luz de nosotros♪
♪¿Qué clase de ser somos?♪
♪Creer en el futuro♪
♪Vagando y vacilando♪
♪El último rayo de sol antes de que se ponga el sol♪
♪Desgarra la noche♪
♪Hasta el amanecer♪
♪Llega♪